# Medic RU

## Описание проекта
**Medic Project** — это веб-приложение для управления медицинскими данными, которое позволяет пользователям записываться на прием к специалистам и смотреть свои результаты, просматривать профили врачей, выбирать нужную услугу и т.д.

## Основные функции
1. **Классификации медицинских услуг**: Подробное описание различных классификаций медицинских услуг, доступное в карточках с кратким описанием.
2. **Просмотр врачей**: Возможность просматривать профили врачей с указанием их специализации и опытом работы.
3. **Запись на прием**: Возможность записи на прием через кнопку на странице врача или услуги, свои записи можно просмотреть в личном кабинете.
4. **Результаты**: Ведение и просмотр медицинских результатов для пациентов, включая описание, диагноз и лечение.
5. **Детальный просмотр результатов**: Возможность перехода к детальному описанию каждого медицинского результата.
6. **Описание медицинских услуг**: Возможность выбрать нужную вам услугу и сразу же записаться на нее, при этом изучить цену и описание самой услуги.
7. **Пользовательский профиль**: Возможность редактировать свой профиль и добавлять актуальную информацию.
8. **Авторизация**: Улучшение безопасности нашего сайта, перед тем как войти в профиль только что зарегистрированный пользователь должен будет активировать аккаунт через письмо на указаной в профиле почте.
9. **Отзывы**: Возможность оставлять позитиные и негативные отзывы, пожелания о наших услугах и врачах, писать отзывы могут только авторизованные пользователи.
10. **Главная страница**: Сделана удобно, для пользователей, можно пехедоить с нее на любую другую страницу.


## Стек технологий
- **Backend**: Python, Django
- **Frontend**: HTML, CSS
- **База данных**: Postgresql
- **Статические файлы и шаблоны**: Bootstrap для стилей и кастомный CSS

## Установка и запуск проекта

### 1. Клонирование репозитория
Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
```bash
git clone https://github.com/egororlov3/DIPLOM_SkyPro.git
cd DIPLOM_SkyPro
```

### 2. Создайте виртуальное окружение и активируйте
```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # для Linux/Mac
venv\Scripts\activate  # для Windows
```
Затем установите нужные зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

### 3. Запуск проекта
Создайте базу данных и выполните миграции:
```bash
python manage.py migrate
```
Создайте суперпользователя:
```bash
python manage.py createsuperuser
```
И вы можете запускать сервер:
```bash
python manage.py runserver
```